En este proyecto, asumirás el rol de Data Scientist/Analyst en una nueva firma de inversión que ayuda a los clientes a invertir en acciones. 
Tu trabajo será extraer datos financieros como precios históricos de acciones e informes de ingresos trimestrales de diversas fuentes utilizando bibliotecas de Python y técnicas de web scraping en acciones populares como Tesla, Amazon, AMD y GameStop.
Luego de recolectar estos datos, los visualizarás en un dashboard para identificar patrones o tendencias clave.

Visualización del Dashboard:
El dashboard mostrará indicadores clave de rendimiento de una manera clara. Aprenderás a extraer y visualizar estos indicadores clave usando Plotly para la visualización de datos.
En el curso "Python for Data Science, AI and Development", utilizaste Skills Network Labs para laboratorios prácticos. En este proyecto, usarás Skills Network Labs y Watson Studio.
Watson Studio es un entorno colaborativo en IBM Cloud Pak for Data, donde los científicos de datos y expertos en IA desarrollan y despliegan proyectos.
